Comandos para trabajar con Github de manera colaborativa:

- git pull origin develop (ubicado en la rama develop, este comando me trae todos los archivos de la rama develop del repositorio remoto a mi repositorio local. SIEMPRE que comiences a desarrollar tenés que hacer este comando para traerte todos los cambios del repositorio remoto)
- git checkout augusto-herrera (con este comando me muevo a mi rama de desarrollo personal)
- git merge develop (este comando lleva todos los archivos de la rama develop a mi rama de desarrollo personal)
En este momento puedo comenzar a desarrollar en mi rama de desarrollo personal, es decir modificar todos los documentos a mi gusto.
Una vez que terminé todo mi desarrollo hago:
- git status (para conocer el estado de los archivos)
- git add . (con este comando añado todos los cambios, si, con el punto ".")
- git commit -m "Mensaje de confirmación" (con este comando confirmo todos los cambios que realicé en mi rama de desarrollo)
- git checkout develop (con este comando me muevo a la rama develop)
- git merge augusto-herrera (este comando fusiona los archivos de la rama augusto-herrera y los archivos de la rama develop y los cambios se ven reflejados en la rama develop)
Hasta este punto trabajamos todo de manera local. Ahora es tiempo de enviar mis cambios al repositorio remoto. Para ello:
- git push -u (con este comando enviamos todos los cambios realizados de manera local en la rama develop a la rama develop del repositorio remoto).

En el caso de que estos pasos/comandos no sean los correctos invito a la edición de este documento y su aclaración en el commit.